### Бот для дня программиста маи

Архитектура
* assets - всё, что не код
  * templates - шаблоны
    * auth (question ...) - шаблоны каждого роутера
    * shared - общие, то, что будет пихаться больше чем в один роутер
  * secure - папка с конфигом и бд (не льется на гитхаб 🥺🥀💔🩹)
  * redis.conf - конфигурация редиски, будет использоваться как FSM в проде. Пока используется MemoryStorage
* routers - все роутеры, аналогично шаблонам
  * auth (question ...) - логика каждого роутера
    * `__init__.py` - импортируемый в main Dispatcher роутер
    * handlers - обработчики (хэндлеры)
    * keyboards - клавиатуры
    * callbacks - callback даты для inline-кнопок
    * shared - общая логика (общие клавиатуры, каллбэки и тд)
* utils - всякие утилки
  * config - настройки
  * models - орм (подключение к бд и модельки)
  * templateutil - рендер шаблонов
* main.py - царь во дворца. Тут просто собираем все роутеры из запускаем поллинг. По возможности, в мейне хэндлеры не писать!

Усё
<br>
![dosia.png](https://avatars.mds.yandex.net/i?id=61997155486fba4adfa2a808f695b4e4_l-10527650-images-thumbs&n=13)
